--- Summary Report ---
            Generation Date: 2025-05-09 19:56:33
            Input Data File: media.csv
            Summarization Model: IMISLab/GreekT5-mt5-small-greeksum

            --- Summary Text ---
            Στο μεταβαλλόμενο περιβάλλον της σύγχρονης εποχής η υιοθέτηση πρακτικών διαχείρισης κινδύνων αποτελεί μονόδρομο για τη βιώσιμη ανάπτυξη. Πενήντα λέξεις όλη την παράνοια του παλιού καλού καπιταλισμού με αλατοπίπερο την ηθική του ύστερου, καταστρέφεις το περιβάλλον για ωφελιμιστικούς λόγους. Ερευνητές εγκατέστησαν στη δυτική Φινλανδία την πρώτη στον κόσμο πλήρως λειτουργική μπαταρία άμμου, η οποία μπορεί να αποθηκεύσει «πράσινη» ενέργεια για μήνες. Με αφορμή την ανάληψη των νέων καθηκόντων του ο εισαγγελέας του Αρείου Πάγου, Ισίδωρος Ντογιάκος, σε δήλωση του, αναφέρει ότι "αναλαμβάνει την διεύθυνση της Εισαγγελίας του Άρειο Πάγου μέσα σε ένα δύσκολο". Η κλιματική αλλαγή "χτυπά" την Ελλάδα: Έως 5 βαθμούς θα αυξηθεί η θερμοκρασία μέχρι το τέλος του αιώνα. Σε πλήρη επαφή με το περιβάλλον ήταν μετά την περιπέτεια επί 19 ώρες στη θάλασσα ο 30χρονος από τη Βόρεια Μακεδονία, ο οποίος παρασύρθηκε από τα κύματα στο Ποσείδι Χαλκιδικής. Νέο, πιο βιώσιμο μοντέλο αγορών από τα Public. Στο Ζαρό του Δήμου Φαιστού διοργανώθηκε το 3ο Θερινό Σχολείο για την αειφορία.... Η Έλενα Κουντουρά ομιλήτρια-συντονίστρια της συζήτησης για τον βιώσιμο τουρισμό στο Asian Leadership Conference-2022 ΕΛΕΝΑΚΟΥΝΤΟΥΡΑ. Τα βασικά χαρακτηριστικά ενός συστήματος δημόσιας υγείας που θα ανταποκρίνεται στις ανάγκες των πολιτών και θα είναι βιώσιμο, λειτουργώντας παράλληλα με ευελιξία και συνεργασιμότητα. Στο Sustainability Forum της Global Sustainη JTI: Άμεση η σύνδεση της επιχειρηματικότητας με την κοινωνία και το περιβάλλον στο οποίο αναπτύσσεται. Η κλιματική κρίση χτυπά με καύσωνα και δασικές πυρκαγιές μεγάλο μέρος της Ευρώπης. Όλο και περισσότεροι άνθρωποι εξαρτώνται από τα κλιματιστικά. Από τον αλλόκοτο καιρό στη χώρα μας με αέρα να φυσάει για πολλές ημέρες σερί, μέχρι τον πανευρωπαϊκό και όχι μόνο καύσωνα. Hernewsgr. Η κλιματική αλλαγή κοινός παρονομαστής για τους καύσωνες, τις πυρκαγιές και τις πλημμύρες σε Ελλάδα, Γαλλία, Ισπανία και Πορτογαλία. Πώς η Σαουδική Αραβία μετατρέπει την έρημο σε μια όαση καλλιεργήσιμου εδάφους (Βίντεο) ΕΡΓΑ ΚΟΣΜΟΣ ΠεριΒΑΛΛΟΝ. Η κλιματική αλλαγή "αλλάζει" τις πυρκαγιές σε Ευρώπη και ειδικότερα στην Μεσόγειο. Προγράμματα του ΕΣΠΑ για την ενέργεια και την κλιματική αλλαγή προαναγγέλλει ο Τσακίρης. Πέντε τρόποι για να επιβιώσετε σε ένα τοξικό εργασιακό περιβάλλον Thessaloniki skg TheOpi.... Τότε το λέγαμε καλοκαίρι, σήμερα κλιματική αλλαγή - Documento. Οι Έλληνες εφοπλιστές ναυπηγούν 173 πλοία φιλικά προς το περιβάλλον - mononews mononewsGR. Κλιματική κρίση: "Επικίνδυνα ανεξερεύνητος" είναι ο κίνδυνος της εξαφάνισης του ανθρώπινου είδους. Η κλιματική αλλαγή, σύγκρουση στον Ειρηνικό, απερίσκεπτοι “ηγέτες”, πολύτιμοι ημιαγωγοί, κυρώσεις και στις γκόμενες τις νυν και τις επόμενες. Η ΔΕΗ έχει μειώσει τις εκπομπές διοξειδίου του άνθρακα κατά 32% το 2021, σε σχέση με το 2019 και επιπλέον, υλοποιεί ένα επενδυτικό σχέδιο που θα αυξήσει την ισχύ της παραγωγής της. Η Οικολογική Πρωτοβουλία Χανίων κάνει λόγο για υπερ-τουριστική φρενίτιδα που στέλνει χιλιάδες τουρίστες σε συγκεκριμένες ακτές ενώ προωθεί ανεξέλεγκτες καταστροφικές για το περιβάλλον παρεμβάσεις σε προστατευόμενες περιοχές. Η κλιματική κρίση επιδεινώνει πάνω από τις μισές ανθρώπινες ασθένειες στη Γη. Ντύσιμο βιβλίων με διαφανές πλαστικό. Η αχρείαστη “προστασία” που επιβαρύνει το περιβάλλον. Πέντε τρόποι για να "επιβιώσετε" σε ένα τοξικό εργασιακό περιβάλλον. Ποια είναι τα δόντια της κλιματικής αλλαγής στην Ευρώπη. Η κλιματική αλλαγή υπεύθυνη για την κατάρρευση προηγμένων πολιτισμών, λέει Γερμανός καθηγητής γεωοικολογίας--. Επιστήμονες του MIT πιστεύουν ότι ανακάλυψαν πώς να αντιστρέψουν πλήρως την κλιματική αλλαγή. Ποτάμια στερεύουν, λίμνες εξαφανίζονται και δάση γίνονται "στάχτη". Ποιες τροφές απειλεί με εξαφάνιση η κλιματική αλλαγή. Πώς έχει "σπάσει" η εφοδιαστική αλυσίδα της Ευρώπης λόγω της πτώσης των υδάτων. Η κλιματική αλλαγή βυθίζει στο χάος την Ευρωπαϊκή Ένωση ΓΑΛΛΙΑ ΕΛΙΖΑΜΠΕΤΜΠΟΡΝ ΕΥΡΩΠΑΙΚΗΕΝΩΣΗ ΕΥΡΩΠΗ. Ενημερωτικό Δελτίο, Πολιτισμός, Τουρισμός, Οικονομία και Ενέργεια. Στο σημερινό αβέβαιο οικονομικό περιβάλλον, οι επιχειρήσεις θα πρέπει να είναι σε θέση να κινηθούν άμεσα για να εκμεταλλευτούν τις ευκαιρίες πριν από τον ανταγωνισμό. Τι θα σήμαινε μια υπηρεσιακή κυβέρνηση εν μέσω αυτής της κρίσης - Θέλετε κε. Τσίπρα να οδηγήσετε την χώρα στην αστάθεια. Πράσινο φως από Κομισιόν στο πρόγραμμα ΕΣΠΑ «Περιβάλλον και Κλιματική Αλλαγή 2021-2027» με προϋπολογισμό 3,6 δισ. ευρώ. Ενδιαφέροντα συμπεράσματα για την επίδραση της πανδημίας COVID-19 στο εργασιακό περιβάλλον και στη συμπεριφορά επιχειρήσεων και εργαζομένων ανέδειξε έρευνα του ομίλου Adecco. Το HAZDASH λειτουργεί για την ακριβή καταγραφή των επικίνδυνων υλικών στο πλοίο και προστατεύει το θαλάσσιο περιβάλλον - mononews mononewsGR. Το δεντρόσπιτο KOJA, μια πρόταση για βιώσιμο ταξίδι. 3/6 Βιβλικές πλημμύρες στο Πακιστάν, προκαλούν >1.000 θανάτους, καταστρέφουν &g;200. 500 σπίτια και πλήττουν 33 εκατομμύρια ανθρώπους. Ο Γιάννης Οικονόμου Οικονομου κάνει λόγο για βιώσιμο μοντέλο επανεκκίνησης των Ναυπηγείων Ελευσίνας και διασφάλιση των θέσεων εργασίας. Σε κατάσταση "ακραίου κινδύνου" η παραγωγή τροφίμων ως το 2045. Θορυβημένο το περιβάλλον Αγοραστού από την. "υποψηφιότητα" Λανάρα για το Δήμο Τεμπών. Η μικρή, βιώσιμη πόλη στη Γερμανία είναι σαν να έχει βγει από παραμύθι των αδελφών Γκριμ. Η πόλη Χάρλεμ απαγορεύει όλες τις διαφημίσεις που προωθούν το κρέας. Και με ινδική πόλη η συνεργασία του Δ. Τρικκαίων για περιβάλλον, τεχνολογία, καινοτομία. Εργασίες κοπής δέντρων σήμερα στην Εθνική Οδό Θεσσαλονίκης-Νέων Μουδανιών ΕΡΓΑ ΚΥΚΛΟΦΟΡΙΑΚΑ ΠεριΒΑΛΛΟΝ. Δίκη Φιλιππίδη: Συνέχεια με καταθέσεις από το οικογενειακό του περιβάλλον. Με αφορμή το 9ο Ευρωπαϊκό Φόρουμ Αστικής Ανθεκτικότητας που πραγματοποιήθηκε στην Αθήνα, μέσα σε μια χρονική συγκυρία που η κλιματική αλλαγή και η υπερθέρμανση του πλανήτη προκαλούν παγκόσμια ανησυχία, η πρώτη επικεφαλής αντιμετώπισης. Η Εφορεία Αρχαιοτήτων Θεσπρωτίας συμμετέχει και στον φετινό εορτασμό των Ευρωπαϊκών Ημερών Πολιτιστικής Κληρονομιάς με τον γενικό τίτλο «Βιώσιμη Πολιτιστική Κλήρονομιά. Συντηρώντας το παρελθόν για τιςμελλοντικές γενιές», προγραμματίζοντας δύο. Στήριξη στις χώρες που πλήττονται από κλιματική αλλαγή και επισιτιστική κρίση - Διατηρώντας το παρελθόν για τις μελλοντικές γενιές 23 – 24 ΣΕΠΤΕΜΒΡΙΟΥ 2022 Via. Βιώσιμη Αστική Κινητικότητα Πάτρας. Ολοκληρώθηκε το 1ο Συνέδριο για τη Βιώσιμη Κινητικότητα My Green Mobility 2022. Τι μπορώ να κάνω εγώ για την κλιματική αλλαγή; Τρεις οργανώσεις των Ιωαννίνων που ασχολούνται με την βιώσιμη ανάπτυξη καταθέτουν ενδιαφέρουσες προτάσεις για το ενεργειακό με αφορμή την συζήτηση που έγινε στην Επιτροπή Περιβάλλοντος της Περιφέρειας Ηπείρου. Η Έλενα Κουντουρά προσκεκλημένη ομιλήτρια στο Πανεπιστήμιο της Σεούλ για τον βιώσιμο τουρισμό ⋆ TirnavosPress. Πώς το περιβάλλον επηρεάζει την παχυσαρκία. Σε νέο περιβάλλον προκλήσεων οι ελληνικές τράπεζες. Το 25% των θανάτων παγκοσμίως ανά έτος σχετίζονται με το περιβάλλον. Από το Αργοστόλι με... (επιστημονική) αγάπη για το περιβάλλον – Ειδήσεις – νέα – Το Βήμα Online. Οι τρέχουσες πολιτικές που θέτουν ως προτεραιότητα την κλιματική αλλαγή, θα συμβάλουν στο να πεθαίνουν παιδιά από σοβαρό υποσιτισμό λόγω των διαλυμένων συστημάτων διατροφής. Η ελληνική ναυτιλία πρωτοστατεί στην πράσινη μεταβαση του κλάδου - Ρεπορτάζ και ειδήσεις για την Οικονομία, τις Επιχειρήσεις, το Χρηματιστήριο, την Πολιτική mononewsGR. Η ιδαιίτερα ενδιαφέρουσα Επιστημονική Ημερίδα για την κλιματική κρίση και τις επιπτώσεις στο περιβάλλον και στον άνθρωπο. Η Ν. Κεραμέως στην 9η Υπουργική Σύνοδο της διαδικασίας «Περιβάλλον για την Ευρώπη» - Κύπρος υπουργός_Παιδείας, μιλά στο NEWS 24/7 για το περιβάλλον, την ενεργειακή κρίση και τις προτάσεις για πλαφόν. Στην Λευκωσία η μεγαλύτερη σύνοδος για το περιβάλλον στην Ευρώπη- Συμμετέχουν 71 υπουργοί. Η Huawei και η Dronetech ενισχύουν τη συνεργασία τους για βιώσιμη γεωργία. Τι αναφέρει σε ανακοίνωσή της η "Ομάδα Περιβάλλον Καλαθά" για την κλιματική αλλαγή. Σεμινάριο με τίτλο «Διαχείριση περιβάλλοντος, κινδύνων και κρίσεων σε νησιωτικό περιβάλλον» πραγματοποιήθηκε στο Ηράκλειο με εισηγητή τον καθηγητή κ. Ευθύμη Λέκκα. "Πράσινη" ταμπέλα στην πυρηνική ενέργεια από την ΕΕ: Αντιδρά η Αυστρία με προσφυγή στην ευρωπαϊκή. Με πράσινη ενέργεια αποκλειστικά ηλεκτροδοτήθηκε η Ελλάδα για πρώτη φορά στην ιστορία. Περιφέρειες και βιώσιμη ανάπτυξη: Τι. δεν έχει πετύχει η Κρήτη. Η Ελλάδα πρωταγωνιστής στις Ανανεώσιμες Πηγές Ενέργειας – Η ανάρτηση Μητσοτάκη. Τι θα συζητηθεί στο Forum που θα πραγματοποιηθεί στα Χανιά - Οι γονείς της Καρολάιν θέλουν να της εξασφαλίσουν ένα ασφαλές περιβάλλον alphanewslive. Πρόσωπο από το πολύ κοντινό περιβάλλον της 12χρονης θα κατονομάσει ο 53χρονος μαστροπός. Βρετανία: Πλαφόν στα έσοδα των παραγωγών ενέργειας. Η θεσμική προστασία της παραλίας Μαρίκες και οι πανηγυρισμοί (Μπουρνούς) ΑΥΤΟΔΙΟΙΚΗΣΗ ΠΑΡΑΛΙΑΜΑΡΙΚΕΣ ΠΕΡΙΒΑΛΛΟΝ By. Ντοματόσουπα στο αριστούργημα «Ηλιοτρόπια» του διάσημου Ολλανδού ζωγράφου Βίνσεντ_Βαν_Γκογκ, πέταξαν σήμερα δύο ακτιβίστριες για την κλιματική αλλαγή. Μετά το ρεκόρ όλων των εποχών για τις ανανεώσιμες πηγές ενέργειας, που για πρώτη φορά υπερκάλυψαν επί 5 ώρες τη ζήτηση ρεύματος, άλλο ένα ορόσημο αναμένεται να σπάσει μέσα στη χρονιά. "Η καταστροφή είναι βιβλική και απαιτείται η άμεση στήριξη των πληγέντων κατοίκων και επιχειρηματιών. Η κλιματική αλλαγή θα πολλαπλασιάσει τα ακραία καιρικά φαινόμενα" αναφέρει ο Νίκος Ανδρουλάκης. Στο συνέδριο για τον Εναλλακτικό και Βιώσιμο Τουρισμό στη Θεσσαλία ο Γιώργος Μανώλης - LarissaPress. Πρεμ Γουάτσα: “H επανεκλογή του Κυριάκου Μητσοτάκη θα δημιουργήσει ακόμη πιο ασφαλές περιβάλλον για επενδύσεις”. Σε ακόμη μια ευρωπαϊκή χώρα προωθούν εντομοφαγία σε εκατοντάδες σχολεία - Παρουσιάζουν τα σκουλήκια ως “βιώσιμο” υποκατάστατο του κρέατος. Σε ενεργειακό αδιέξοδο βρίσκεται το νησί της Κρήτης, με εκατομμύρια ανθρώπους να απαιτούν ανταποδοτικά οφέλη στους κατοίκους που παράγουν πράσινη ενέργεια. Για μικρά, έξυπνα και συμβατά με το περιβάλλον έργα έκανε λόγο σήμερα στην εκπομπή "Ενημέρωση" της ΕΡΤ ο καθηγητής Ευθύμης Λέκκας. Ο "μούφα" πύραυλος, ο πάμπλουτος Ινδός μετανάστης, η βιώσιμη ψήφος των προσεχών εκλογών και το ανέκδοτο του Αλέξη Τσίπρα. Σπουδαία βοήθεια από την NASA στην κλιματική αλλαγή – Εντοπίζει πλέον "υπερ-εκπομπές" μεθανίου στη Γη από το διάστημα. Η ΕΕ αδημονεί να συνεργαστεί με τη νέα κυβέρνηση της Βρετανίας για τον πόλεμο στην Ουκρανία και την κλιματική κρίση. Τον "κώδωνα" του κινδύνου κρούουν τα Ηνωμένα Έθνη. Οι γυναίκες στο οικογενειακό του περιβάλλον παραδέχτηκε πως έπαιξαν καθοριστικό ρόλο στη ζωή του Znews Δαδακαριδης xamogelakaipali. Η οργάνωση και συμμετοχή στην κοινή δράση με θέμα "Υπαίθρια Εκπαίδευση και Δράση για το Κλίμα" την Πέμπτη 3 Νοεμβρίου 2022 απευθύνει σε εκπαιδευτικούς και σχολεία το Κέντρο Εκπαίδευσης για το Περιβάλλον και την Αειφορία. Οι άνθρωποι που αμφισβητούν την ανθρωπογενή κλιματική αλλαγή στην Αυστραλία θεωρούνται πλέον «ψυχικά άρρωστοι», δήλωσε μια ομάδα ψυχολόγων ερευνητών. Η διάσκεψη για το κλίμα θα αρχίσει με αίτημα να αποζημιωθούν οι φτωχότερες χώρες για την κλιματική αλλαγή. Την κυπριακή πρωτοβουλία για την κλιματική αλλαγή θα παρουσιάσει ο Πρόεδρος στην COP27 στο Σαρμ Ελ Σέιχ. Η Εθνική Τράπεζα: Τα ισχυρά χαρτιά της Κρήτης σε ένα περιβάλλον προκλήσεων. Έκκληση Μακρόν προς ΗΠΑ και Κίνα για την κλιματική αλλαγή. "Χωρίς ειρήνη δεν μπορεί να υπάρξει αποτελεσματική πολιτική για την κλιματική αλλαγή" λέει η Ούρσουλα Φον Ντερ Λάιεν. Η κλιματική αλλαγή μπορεί να πλήξει τους κρατικούς προϋπολογισμούς Δημοκρατική Ρόδος Δωδεκάνησα. Τι αναφέρει ο Πρόεδρος και Διευθύνων Σύμβουλος της ΓΕΚ ΤΕΡΝΑ. Στο επίκεντρο του CEO Initiative 2022 businessnewsgr βρέθηκαν οι προκλήσεις των CEOs στο νέο περιβάλλον. Η Έλενα Κουντουρά ομιλήτρια σε εκδήλωση της COP27 για τον βιώσιμο τουρισμό Elenakoyntoyra. Η Ελλάδα σταθμός της παγκόσμιας σκυταλοδρομίας «Running Out of Time» για την κλιματική αλλαγή. Ο Προκόπης Παυλόπουλος γράφει στο NEWS 24/7 για τις θεσμικές αλλαγές που θεμελιώνουν ένα εγχώριο ακμάζον ο/α περιβάλλον καταγράφονται στη συνέντευξη του Προέδρου &μβα Δ/ντος Συμβούλου ΕΚΟΜΕ. Πέντε συμβουλές για να δημιουργήσετε το ιδανικό περιβάλλον στην κρεβατοκάμαρά σας. Οι θαλάσσιες φούσκες - Ημερίδα Θαλάσσιες_Φούσκες Θερμαϊκός_Κόλπος Θεσσαλονίκη. Η κλιματική αλλαγή επιδεινώνει την ημικρανία και άλλες νευρολογικές παθήσεις. Ποιοι κινδυνεύουν. Στο 5th Athens Investment Forum η αυλαία για το κορυφαίο Συνέδριο του ελληνικού επιχειρείν με επίκεντρο τη βιώσιμη ανάπτυξη και τον ψηφιακό μετασχηματισμό. Η Διάσκεψη των Ηνωμένων Εθνών για την Κλιματική Αλλαγή (COP27) του 2022 ολοκληρωνόταν, η Ευρωπαϊκή Αρχή Ασφαλίσεων και Επαγγελματικών. Η υπερθέρμανση του πλανήτη και η κλιματική αλλαγή οφείλονται στον άνθρακα. Πώς συνδέεται ο χορός με την επιστήμη, την τεχνολογία και το περιβάλλον. Κλιματική κρίση: 600 νέοι προσφεύγουν στη δικαιοσύνη κατά της Σουηδίας – Κατηγορούν τη χώρα για ανεπαρκή μέτρα κατά της κλιματικής αλλαγής. Στο επίκεντρο της Γενικής Συνέλευσης του ΕΕΔΕΓΕ ξεκινά νέο πρόγραμμα για τη βιώσιμη ανάπτυξη σε 10 ευρωπαϊκές περιφέρειες. Η υφυπουργός Εργασίας Δόμνα Μιχαηλίδου μίλησε στο συνέδριο του Economist για τον "επαναπροσδιορισμό της βιωσιμότητας σε έναν μη βιώσιμο κόσμο". Οι 13 προτάσεις του Ανδρέα Μαυρογιάννη για ένα σύγχρονο και βιώσιμο πρωτογενή τομέα Cyprus via. Κίνδυνος πυρκαγιάς από μπαταρίες στα σκουπίδια ΠεριΒΑΛΛΟΝ. Ο στόχος για βιώσιμη αλιεία σε Μεσόγειο και Μαύρη Θάλασσα απέχει ακόμη πολύ από την επίτευξή του, σύμφωνα με τον ΟΗΕ. Τις επόμενες ώρες θα ενταθούν οι σεισμικές δονήσεις σε όλο τον κόσμο, και θα υπάρχουν πολλά blackout; Για να δούμε θα τα ρίξουν στην ενεργειακή-κλιματική κρίση. Η ομαδική κουλτούρα και οι ευκαιρίες εξέλιξης στο εργασιακό περιβάλλον, βασικό στοιχείο επιτυχίας της Kaizen Gaming. Η πρώτη αντίδραση από το περιβάλλον του Μαργαρίτη Σχοινά για τις έρευνες – «Ανυπόστατοι ισχυρισμοί». Η επίσκεψη του Α. Γ Πρίγκιπα Αλβέρτου Β’ του Μονακό στην Αθήνα και η μεγαλοπρεπής ομιλία του με επίκεντρο το περιβάλλον. Η Yokohama θα προμηθεύει τη SUPER FORMULA του 2023 με ελαστικά απο βιώσιμο υλικό. Στηρίζουμε την ελληνική κοινωνία υλοποιώντας τις προεκλογικές μας δεσμεύσεις, σε ένα ασταθές και αβέβαιο παγκόσμιο περιβάλλον. Τι δήλωσε η Υπουργός Δικαιοσύνης για την Οικονομία, τις Επιχειρήσεις, το Χρηματιστήριο, την Πολιτική mononewsGR. Το 2022 μας αποχαιρετά, αφήνοντας πίσω του έναν πόλεμο στην καρδιά της Ευρώπης και μία οξεία ενεργειακή κρίση, η συζήτηση για τη μάχη απέναντι στον μεγάλο "αόρατο" εχθρό. Πέντε parking της Cityzen εξυπηρετούν το βιώσιμο μοντέλο ταχυμεταφορών της ACS. Η κλιματική κρίση έχει χτυπήσει «κόκκινο». Η κλιματική κρίση ήρθε νωρίτερα - Πρέπει να προετοιμαστούμε για κυκλώνες μεγάλης έντασης - «Καμπανάκι» από τον Κωνσταντίνο Συνολάκη - LarissaPress. Πόλεμος στην Ουκρανία: "Σκοτώνοντας" και το περιβάλλον. Βέλτιστες πρακτικές για βιώσιμη φιλοξενία. Τέσσερις νέες τοιχογραφίες με θέμα το περιβάλλον «ντύνουν» με χρώμα σχολεία της πόλης. Ξεκίνησε η ανακύκλωση των φυσικών χριστουγεννιάτικων δέντρων από τον δήμο Θέρμης ΔΗΜΟΤΙΚΑ ΔΤ ΠεριΒΑΛΛΟΝ ΤΟΠΙΚΑ. Η Πρωτοβουλία Πολιτών για τη βιώσιμη ανάπτυξη και την πρόοδο στο Δήμο Τεμπών καταγγέλλει - LarissaPress. Η Νάξος στις κορυφαίες τάσεις του κόσμου για βιώσιμο ταξίδι το 2023 - Δήμος Αθηναίων : Εντυπωσιακές τοιχογραφίες για το περιβάλλον "ντύνουν" σχολεία της Αθήνας. Τώρα τούτη η είδηση αυτή την εποχή γιατί δεν περνάει ούτε καν σαν μαύρο χιούμορ το βλέπει ο καθένας γύρω του και στο οικείο του "κοντινό" περιβάλλον. Το 1ο Συμμετοχικό Εργαστήριο Εξερεύνησης & Σχεδιασμού Παρεμβάσεων Φιλικών προς το Περιβάλλον διοργανώνει η Δημοτική Επιχείρηση ΚΥΔΩΝ Α. Ε., σε συνεργασία με το Πολυτεχνείο Κρήτης. Το γράφημα αποτυπώνει τους στόχους του υπουργείου Οικονομικών για το τρέχον έτος, την ώρα που η παγκόσμια οικονομία κινείται σε ένα περιβάλλον έντονης ρευστότητας. Η Lidl Ελλάς δημιουργεί αξία στον δρόμο για ένα βιώσιμο αύριο - Ρεπορτάζ και ειδήσεις για την Οικονομία, τις Επιχειρήσεις, το Χρηματιστήριο, την Πολιτική mononewsGR. Το "περιβάλλον" στοιχείο διεκδίκησης δράσεων - έργων και όχι εργαλείο εξυπηρέτησης ιδεοληψιών και συμφερόντων - LarissaPress. Η Κυκλική Οικονομία στη Βουλή, από τον Χάρη Μαμουλάκη (vid). Ανακοινώνεται πρόσκληση υποβολής προτάσεων για συμμετοχή στο πρόγραμμα του Θεσμού. Το Πλαίσιο Πολιτικής για τη βιώσιμη χρηματοδότηση επιτρέπει πρόσβαση σε πρόσθετες πηγές χρηματοδότησης, αναφέρει ο ΥΠΟΙΚ. Η κλιματική κρίση απειλεί την ελιά Χαλκιδικής Οι προκλήσεις στο νομό. Συμμετοχή της Περιφέρειας Κρήτης στη συνάντηση της «Αποστολής για την προσαρμογή στη Κλιματική Αλλαγή» της Ευρωπαϊκής Επιτροπής. Σε επαγρύπνηση για τους υγροτόπους της Θεσσαλονίκης με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα σήμερα 2 Φεβρουαρίου ΕΛΛΑΔΑ ΖΩΑ ΠΑΓΚΟΣΜΙΑΕΜΡΑ ΠΕΡΙΒΑΛΛΟΝ. Επι τάπητος η βιώσιμη τουριστική ανάπτυξη σε ημερίδα της Περιφέρειας Ιονίων Νήσων. Η κλιματική αλλαγή συμβάλλει στην αύξηση των υπερβακτηρίων, προειδοποιεί έκθεση του ΟΗΕ. Από το Ωραιόκαστρο ως τη Θέρμη εμφανίζονται όλο και περισσότεροι πράσινοι παπαγάλοι. Σε πλήρη εξέλιξη βρίσκεται ένα σημαντικό αναπτυξιακό έργο υποδομής, κοινωνικού χαρακτήρα το οποίο θα λύσει οριστικά το τεράστιο πρόβλημα της αποχέτευσης και των επιπτώσεων της στη δημόσια υγεία και το περιβάλλον. Μεγαλύτερη απειλή για τη βιωσιμότητα των κοινωνιών η κλιματική αλλαγή - Ρεπορτάζ και ειδήσεις για την Οικονομία, τις Επιχειρήσεις, το Χρηματιστήριο, την Πολιτική mononewsgr. Ο ΟΗΕ θα ζητήσει "ευρεία, δίκαιη και βιώσιμη ειρήνη" στον ένα χρόνο από την έναρξη του πολέμου στην Ουκρανία. "Η νησιωτικότητα στρατηγικό πλεονέκτημα της Ελλάδας και στον βιώσιμο τουρισμό- Αύξηση 20% στην τουριστική κίνηση φέτος" δήλωσε ο υπουργός Τουρισμού. Περιοχές της Κίνας και των ΗΠΑ οι πιο ευάλωτες στις συνέπειες της κλιματικής αλλαγής Κίνα περιβάλλον. Στο περιβάλλον ακρίβειας, που φέρει τη σφραγίδα της κυβέρνησης Μητσοτάκη, οι καταναλωτές θα κληθούν να πληρώσουν ακόμα και 4,5 ευρώ για μία λαγάνα. Η προσυνεδριακή Ημερίδα με θέμα: «Η συμβολή της κτηνοτροφίας στην ισορροπία-αειφορία του περιβάλλοντος. Είναι στο χέρι μας να σταματήσουμε την κλιματική αλλαγή; Ψηφίστε στο νέο poll του Act for Earth - Σοφία Ζαχαράκη: Ο βιώσιμος τουρισμός και ο τοπικός χαρακτήρας στο επίκεντρο της ανάπτυξης. Το Δημοτικό Συμβούλιο Χανίων ζητά να μην εγκριθούν τα σχέδια της σχεδιαζόμενης επένδυσης στην παραλία στη Φαλάσαρνα. "Όσο αυξάνεται στο ενεργειακό μείγμα η πράσινη ενέργεια, η βιομηχανία μας θα γίνεται πιο ανταγωνιστική", δηλώνει ο επίτροπος της ΕΕ για το Περιβάλλον. Η Μαρίνα Χατζημανώλη στο 6ο Ετήσιο Φόρουμ Κυπριακής Ναυτιλίας Capital Link: Προτεραιότητά μας η μετάβαση σε μια πράσινη και ψηφιακή ναυτιλία. Τρεις συζητήσεις για το περιβάλλον με ομιλητή τον Αντώνη Ραλλάτο. Ελληνικός Χρυσός: Ανάπτυξη με σεβασμό στο περιβάλλον. Προς επαναξιολόγηση και αναθεώρηση το Ειδικό Χωροταξικό Πλαίσιο για τις Ανανεώσιμες Πηγές Ενέργειας. Η Βουλή συμμετέχει ενεργά στις διαβουλεύσεις για το περιβάλλον της Μεσογείου, λέει η Α. Δημητρίου. Όμιλος Motor Oil: Ενισχύει έμπρακτα την κυκλική οικονομία. Ο Γ.Γ του ΟΗΕ. Διάλεξη του Κώστα Λαγουβάρδου με θέμα "Εντονα καιρικά φαινόμενα, κλιματική αλλαγή και συστήματα έγκαιρης προειδοποίησης". Πληθαίνουν τα δημοσιεύματα σε ΜΜΕ του εξωτερικού που ξεχωρίζουν τους Λειψούς ανάμεσα στους Ελληνικούς προορισμούς που προωθούν το βιώσιμο τουρισμό στο νησί Δημοκρατική Ρόδος Δωδεκάνησα. Σε ανάπτυξη εξακολουθεί να βρίσκεται η αγορά οικιστικών ακινήτων στην χώρα μας με τους εγχώριους αλλά και ξένους επενδυτές να αναζητούν ευκαιρίες σε ένα περιβάλλον αυξανόμενων τιμών που ξεπέρασε το 12% για το 2022. Η Επιτροπή «Πρέβεζα, Ιστορία-Πολιτισμός-Περιβάλλον» και η Τοπική Κοινότητα Νέας Κερασούντας διοργάνωσαν στο Κάστρο των Ρωγών εκδήλωση με σκοπό την ανάδειξη της προσωπικότητάς του Επισκόπου Ρωγές και Κοζύλης Ιωσήφ via. Το Ευρωπαϊκό Δικαστήριο Δικαιωμάτων του Ανθρώπου εξετάζει προσφυγές κατά της Γαλλίας (από πρώην δήμαρχο) και της Ελβετίας (από συνταξιούχους) για την κλιματική αλλαγή. Στην αυγή της νέας εποχής που ανατέλλει για ολόκληρη την ανθρωπότητα, η Klinex προχωρά στην ανάληψη συγκεκριμένων πρωτοβουλιών. Οι "έξυπνοι" παλιότερα απλά κορόιδευαν. Τώρα; Τι;. ΕΕ: Προσωρινή συμφωνία για τη μείωση εκπομπών στα πλοία - Τραυλού: Χωρίς τη ναυτιλία δεν μπορεί να υπάρξει πράσινη μετάβαση. Οικονομία, πράσινη μετάβαση, ψηφιακή μεταρρύθμιση συζήτησε η ΠτΒ με Φ. Λέιν. Τις προτεραιότητες της Κυβέρνησης για το περιβάλλον παρουσίασε σήμερα ο Υπουργός Γεωργίας, Αγροτικής Ανάπτυξης και Περιβάλλοντος Πέτρος Ξενοφώντος. "Η προοδευτική κυβέρνηση θα είναι βιώσιμη και μακράς πνοής", υποστηρίζει σε συνέντευξή του ο πρόεδρος του ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ, Αλέξης Τσίπρας. Η κεντρική έκθεση της 8ης Μπιενάλε Σύγχρονης Τέχνης απλώνεται σε δέκα διαφορετικές τοποθεσίες, μουσεία και μνημεία της Θεσσαλονίκης. 28 καλλιτέχνες και ομάδες εστιάζουν στο θέμα της ανθρώπινης συνύπαρξης, στη σχέση μας με τη φύση, την κλιματική αλλαγή. Η κλιματική αλλαγή επιδεινώνει τις αλλεργίες της άνοιξης σύμφωνα με τους ειδικούς Κασιδιαρη Μανεσης Telegram AlexandertheGreat εκλογες2023 Ντογιακος Συλλυπητηρια Ναζαρετ. Η στάθμη της θάλασσας στις παράκτιες περιοχές των ΗΠΑ έχει ανέβει κατά 12 εκατοστά την τελευταία δεκαετία. Ο ηθοποιός και πρώην Ευρωβουλευτής, σύμφωνα με το περιβάλλον του και όσα ανέφερε η Όλγα Λαφαζάνη μέσα από την εκπομπή Happy Day ενημερώθηκε για την καταγγελία που εκκρεμεί σε βάρος του. Μόλις το 0,3% των επιστημόνων συμφωνεί ότι η ανθρωπότητα προκαλεί την κλιματική αλλαγή. Όχι το 97% όπως διέδωσε ο ΟΗΕ. Οι θέσεις του ΚΚΕ για το περιβάλλον και τις ΑΠΕ- Εκδήλωση την Κυριακή στις Σέρρες ΑΠΕ περιβάλλον Serres. Βερολίνο: Ακτιβιστές κόλλησαν στην άσφαλτο απαιτώντας άμεσα μέτρα για την κλιματική κρίση. Τα σενάρια για τη θερμοκρασία το φετινό καλοκαίρι στην πρωτεύουσα. Η κλιματική αλλαγή χτυπάει τα χαρτοφυλάκια των τραπεζών. Στόχος είναι μέχρι το 2029 όλες οι επιχειρήσεις της Ευρώπης. Η κλιματική αλλαγή είναι πλέον αναπόσπαστο κομμάτι των συζητήσεων στον κόσμο των επιχειρήσεων αφού οι συνέπειες της είναι ικανές να επηρεάσουν την επιχειρηματική δραστηριότητα σε πολλούς τομείς. Πιλοτικό πρόγραμμα διαχείρισης κινδύνων και κρίσεων στο σχολικό περιβάλλον στην Περιφέρεια Θεσσαλίας - Συμμετέχουν 29 σχολικές μονάδες και 89 εκπαιδευτικοί - Λέκκας: Ξεκινάμε από τη Θεσσαλία γιατί αντιμετωπίσαμε άμεσα και αποτελεσματικά όλες τις κρίσεις. Οι επιχειρήσεις τόσο στη χώρα μας αλλά και ανά τον κόσμο είναι αντιμέτωπες με μία σειρά από προκλήσεις που απειλούν καθημερινά τη βιωσιμότητα τους. Ο ρόλος και ο σκοπός των ESG στην κοινωνία, το περιβάλλον και την οικονομία. Δέσποινα Δαλαμπούρα: «Διακύβευμα των εκλογών είναι η δημιουργία μιας ανθεκτικής και συνεκτικής κοινωνίας, μέσα από μια δίκαιη και βιώσιμη ανάπτυξη». Το ΠΡΑΣΙΝΟ ΚΙΝΑΜΑ για την Ημέρα της Ευρώπης: Δίνεται η ευκαιρία να αγωνιστούμε για τις κλιματικές κρίση ΠΡΑΣΙΝΟΚΙΝΗΜΑ ΕΕ ΚΛΙΜΑΤΙΚΗΚΡΙΣΗ. Από σήμερα οι αιτήσεις για το νέο πρόγραμμα απασχόλησης 5. 500 ανέργων - Έμφαση σε πράσινη οικονομία και γυναίκες. Το 42% των γυναικών στην Ελλάδα δηλώνουν πως η εργασία τους έχει επηρεαστεί από την κλιματική αλλαγή, ενώ οι Μητέρες στις κλιματικές αλλαγές δεν... ΓΙΟΡΤΑΖΟΥΝ! Η ΝΔ θα οδηγήσει σε βιώσιμη κυβερνητική επιλογή - Εκλογές Θεόδωρος Καράογλου ΝΔ - Δείτε το ρεπορτάζ του NEWS 247 για τις εκλογές. Νέα έκθεση για την κλιματική αλλαγή στη χώρα μας -Του Αλέξανδρου Μουλόπουλου*-. Η φιλικότητα προς το περιβάλλον είναι το βασικό επιχείρημα για τη μετάβαση στην ηλεκτροκίνηση. Περισσότερες από το 50% των μεγαλύτερων λιμνών στον κόσμο χάνουν νερό, σύμφωνα με νέα έρευνα που δημοσιεύεται στο περιοδικό «Science». Οι ψαράδες του Αργολικού Κόλπου υιοθετούν ένα βιώσιμο τρόπο αντιμετώπισης της ολοένα αυξανόμενης ρύπανσης των ακτών. Η έκθεση για την πράσινη κυκλική οικονομία, τα εγκαίνια της οποίας πραγματοποιήθηκαν την Τετάρτη 24 Μαΐου στο Ηγουμενίτσα. Το πρόγραμμα μας είναι ρεαλιστικό, βιώσιμο και άμεσα εφαρμόσιμο. Πράσινη διαχείριση και περιβάλλον να μπουν στην ατζέντα των εκλογών. Τα απόβλητα εξακολουθούν να προβληματίζουν την ηγεσία της ΕΕ. Η κλιματική αλλαγή και οι καταπονημένες υποδομές αυξάνουν τον κίνδυνο πλημμυρών για την "Σίλικον Βάλεϊ" της Ινδίας India climate. Περιβάλλον για την ποιότητα ζωής που μας αξίζει και όχι θυσία στο βωμό του κέρδους του Νίκου Ασπράγκαθου. Παγκόσμια Ημέρα Περιβάλλοντος 2023: Με πυξίδα τη βιώσιμη ανάπτυξη η ΔΕΗ επενδύει σε ένα πράσινο, καλύτερο μέλλον Εκρηκτική Ενημέρωση από την Ελλάδα και τον Κόσμο στην PRESSBOMB NEWS. "Κεντρικός στόχος της μάχης για το περιβάλλον είναι ο μηδενισμός της καύσης ορυκτών καυσίμων", δήλωσε ο υπουργός Περιβάλλοντος και Ενέργειας, Παντελής Κάπρος. Στην ενίσχυση των υποδομών που προστατεύουν το περιβάλλον, προχώρησε η Energean σε περιοχές που δραστηριοποιείται στην Ελλάδα, με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα Περιβάλλοντος. Η κλιματική αλλαγή απειλεί τους πάγους της Αρκτικής. "Αποπνικτική" η ατμόσφαιρα στις ΗΠΑ λόγω των δασικών πυρκαγιών στον Καναδά. Ημέρα Περιβάλλοντος περιβάλλον Serres στο Δήμο Βισαλτίας. Ημέρα_Περιβάλλοντος - Περιβάλλοντα Serres. Από τη στρατηγική στην πράξη mononewsgr. Ο Σον Μέντες έδωσε μία ιδέα από το νέο του τραγούδι με μία φωτογραφία της Νέας Υόρκης. Forward Green: Μια μοναδική έκθεση για την Κυκλική Οικονομία σε "ανθισμένο" φόντο. Πώς η κλιματική κρίση και η επιρροή της στην αγροτική οικονομία της περιοχής. Μέτρα και δράσεις. Ολοκληρώθηκε με επιτυχία το ετήσιο συνέδριο για τη βιώσιμη ανάπτυξη -. Επτά παιδιά με στρεπτόκοκκο στη Νάουσα, τα τρία από το περιβάλλον του 7χρονου. Έξι παιδιά από το περιβάλλον του 7χρονου θετικά στον στρεπτόκοκκο - Oknewsgr. Ξεκίνησε στις ΗΠΑ η πρώτη δίκη για την κλιματική αλλαγή,. Ο Υπουργός Γεωργίας μίλησε στο NEWS 24/7 για την κλιματική κρίση, την ανάπτυξη και τις προκλήσεις που αντιμετωπίζουν τα παιδιά. Η Ελλάδα βρέθηκε, για πρώτη φορά, στην πρώτη θέση του προσαρμοσμένου δείκτη της EY για τις ανανεώσιμες πηγές ενέργειας (ΑΠΕ), που εξετάζει τις...Περισσότερα. Στα 403 δισ. ευρώ το ελληνικό δημόσιο χρέος-Πως είναι βιώσιμο;. Μία από τις σημαντικότερες δίκες για την κλιματική_κρίση εκτυλίσσεται αυτές τις μέρες στην πολιτεία της Μοντάνα των ΗΠΑ. Η κλιματική αλλαγή θα αυξήσει τα επόμενα χρόνια τις δασικές πυρκαγιές παγκοσμίως. Οι προκλήσεις για τη βιώσιμη ανάπτυξη στο επίκεντρο της Γ. Σ. Το Public Group αναλαμβάνει δράση για έναν βιώσιμο πλανήτη με το πρόγραμμα "Love Earth". Χάρης Σαχίνης στο Economist: Επενδύσεις 1,6 δισ. σε έργα για το περιβάλλον και την κοινωνία. "Η κλιματική κρίση δεν είναι δικαιολογία για ανεπάρκεια. Η Ελλάδα φλέγεται και ο Μητσοτάκης που είχε τις "λύσεις" απλά χαμογελάει. Επί Τσίπρα απέδιδε τις καταστροφές στα λάθη.... Ο Μπιλ Γκέιτς έσωσε το νομοσχέδιο του Μπάιντεν για την κλιματική αλλαγή και τις τιμές των φαρμάκων. Ο Κωνσταντίνος Μαργαρίτης σημειώνει ότι η 86η ΔΕΘ ανοίγει ορίζοντες στην παγκόσμια αγορά, το μεταβαλλόμενο περιβάλλον στους τομείς υγείας και ενέργειας. Νέες καταγγελίες απο Καλλιστω για τις βίλες που.... Οικονόμου. Δήλος 2022: Οι εθελοντές δηλώνουν το «παρών» για ένα βιώσιμο μέλλον. Ο Γκουτέρες καλεί τον κόσμο να κινητοποιηθεί 'για να σώσει το ανθρώπινο είδος' από την κλιματική αλλαγή. Η κλιματική αλλαγή απειλεί ένα δισεκατομμύριο παιδιά. Δέσμευση της κρουαζιέρας για μηδενικό αποτύπωμα άνθρακα παγκοσμίως έως το 2050. Μείωση της διάρκειας του ντους για εξοικονόμηση ενέργειας προτείνει η εταιρεία Uber για το περιβάλλον. Οι στόχοι του ΟΗΕ. Ο Νίκος Παρασκευόπουλος γράφει στο NEWS 24/7 για την κλιματική αλλαγή και τις επιλογές που πρέπει να ξέρετε για τις κυβερνήσεις, τη βιομηχανία και τους οδηγούς. Το Αντίπαρος 1 είναι ένα μοναδικό υπόσκαφο έργο που πέτυχε να συγχωνευτεί με το περιβάλλον και παράλληλα να λουστεί με φυσικό φως. Η ζωή των ιθαγενών Ινουίτ στους πάγους που λιώνουν (εικόνες). Πώς η Γερμανία μπορεί να αποκτήσει ενεργειακή ανεξαρτησία με ανανεώσιμες πηγές ενέργειας. Πώς θα είναι το περιβάλλον εργασίας το 2023. Στο επίκεντρο η κλιματική αλλαγή, αργοί οι ρυθμοί απομάκρυνσης από τον άνθρακα. Ποιες οι επιπτώσεις της σε ορισμένες καλλιέργειες. Κάθε βδομαδα έχουμε δυο σκάνδαλα στο περιβάλλον του Πρωθυπουργού. Η μποχα δεν μας επιτρέπει να αναπνεύσουμε Ο υφυπουργός π.... RT: Είναι λάθος να ρίχνουμε το βάρος της συζήτησης. Ο πρώην πρωθυπουργός, Αχ Καραμανλής, γράφει στο NEWS 24/7 για τον ρόλο της ευρωπαϊκής αγροτικής πολιτικής για το βιώσιμο σύστημα τροφίμων. Οι προσδοκίες των καταναλωτών και η κερδοφορία των επιχειρήσεων κινητήριες δυνάμεις για τη βιώσιμη ανάπτυξη capitalgr. Η κλιματική αλλαγή, ο αυξανόμενος πληθυσμός, τα έντονα καιρικά φαινόμενα και οι συγκρούσεις μπορούν να επηρεάσουν σημαντικά τη γεωργική παραγωγικότητα. Παγκόσμια Ημέρα Περιβάλλοντος 2023: Με πυξίδα τη βιώσιμη ανάπτυξη η ΔΕΗ επενδύει σε ένα πράσινο, καλύτερο μέλλον (pics).
