--- Summary Report ---
            Generation Date: 2025-05-10 14:48:20
            Input Data File: media.csv
            Summarization Model: IMISLab/GreekT5-mt5-small-greeksum

            --- Summary Text ---
            Πενήντα λέξεις όλη την παράνοια του παλιού καλού καπιταλισμού με αλατοπίπερο την ηθική του ύστερου, καταστρέφεις το περιβάλλον για ωφελιμιστικούς λόγους. Πέντε τρόποι για να επιβιώσετε σε ένα τοξικό εργασιακό περιβάλλον. Ποια είναι τα δόντια της κλιματικής αλλαγής; Τοποθέτηση στη Βουλή των Αντιπροσώπων του βουλευτή Μπάιντεν. Το δεντρόσπιτο KOJA, μια πρόταση για βιώσιμο ταξίδι. 3/6 Βιβλικές πλημμύρες στο Πακιστάν, προκαλούν >1.000 θανάτους, καταστρέφουν &g;200. 500 σπίτια και πλήττουν 33 εκατομμύρια ανθρώπους. Η Ν. Κεραμέως στην 9η Υπουργική Σύνοδο της διαδικασίας «Περιβάλλον για την Ευρώπη» - Κύπρος υπουργός Παιδείας, μιλά στο NEWS 24/7 για το περιβάλλον, την ενεργειακή κρίση και τις προτάσεις για πλαφόν. Ο "μούφα" πύραυλος, ο πάμπλουτος Ινδός μετανάστης, η βιώσιμη ψήφος των προσεχών εκλογών και το ανέκδοτο του Αλέξη Τσίπρα. Πέντε συμβουλές για να δημιουργήσετε το ιδανικό περιβάλλον στην κρεβατοκάμαρά σας. Τι είναι το διατροφικό περιβάλλον και πώς επηρεάζει τη σχέση μας με το Grexit. Δέκα "στοιχήματα" θέτει το τρέχον έτος το υπουργείο Οικονομικών για την ελληνική οικονομία, η οποία καλείται να κινηθεί σε ένα περιβάλλον έντονης ρευστότητας και επιδείνωσης των μακροοικονομικών προοπτικών. Μεγαλύτερη απειλή για τη βιωσιμότητα των κοινωνιών η κλιματική αλλαγή - Ρεπορτάζ και ειδήσεις για την Οικονομία, τις Επιχειρήσεις, το Χρηματιστήριο, την Πολιτική mononewsgr. Σε ασφαλές περιβάλλον η 14χρονη που την εξέδιδε κύκλωμα μαστροπείας. Λειψοί: Εγκώμια στον γερμανικό Τύπο για τον βιώσιμο τουρισμό στο νησί Δημοκρατική Ρόδος Δωδεκάνησα. Η κλιματική αλλαγή χτυπάει τα χαρτοφυλάκια των τραπεζών. Στόχος είναι μέχρι το 2029 όλες οι επιχειρήσεις της Ευρώπης. Η κλιματική αλλαγή απειλεί τους πάγους της Αρκτικής. "Αποπνικτική" η ατμόσφαιρα στις ΗΠΑ λόγω των δασικών πυρκαγιών στον Καναδά. Ο Νίκος Παρασκευόπουλος γράφει στο NEWS 24/7 για την κλιματική αλλαγή και τις επιλογές που πρέπει να ξέρετε για τις κυβερνήσεις, τη βιομηχανία και τους οδηγούς που προϋποθέτουν μικρότερο αποτύπωμα άνθρακα. Η κλιματική αλλαγή, ο αυξανόμενος πληθυσμός, τα έντονα καιρικά φαινόμενα και οι συγκρούσεις μπορούν να επηρεάσουν σημαντικά τη γεωργική παραγωγικότητα, αποσταθεροποιώντας τις αγορές.
